Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex
Добавил paper.tex

\section*{Ромиш Курбонов}

РОМИРО БОМБАРДИРО, ИДХАН ЖЕРТВА, РОССИШ КАРТОНОВ, РАМИН КАЛГОНОВ, РОМАН КАРБОНОВ, ИЗЯ КУРБАНОВИЧ

\section*{Олеся Черняева}
Ромиш лучший учитель и мой лучший друг!

\section*{Владимир Хомяков} 
Автономная дефектоскопия трубопровода и передача информации по трубам

\section*{Денис Медведев}
Я создам антенну из метаматериалов, а потом сожгу Вовину деревню гамма изулчением. После построю кибер сарай, в котором буду обучать делать детей метаматериальные антенны, с помощю которох мы захватим галактику. !!!!!!!!!!!!!!!Make the Bussevka Greate again!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
\section*{Даниил Полянцев}

\section*{Михаил Веселов}

>>>>

\section*{Михаил Веселов}
Тема: Нейросетевое распознавание объектов
